私　美和です
我叫美和
美和ちゃんね
美和啊
僕は桃恵…
我叫桃…
もも？
桃？
まぁなんとでも
嗯 怎样叫都行啦
じゃあ…　桃太郎さん？
那就 桃太郎？
じゃあ　それで
好 就这个
私　痴漢にあったんです
我遇到了色狼
うん
嗯
毎日　同じ人だったんですけど
每天都是同一个人
あの日は勇気を出して
那天我鼓起勇气
その人の腕をつかんだんです
一把抓住了他的手
この人痴漢ですって
大喊这里有色狼
大丈夫だった？
你没事吧
はい　すぐに周りの人が押さえてくれました
嗯 周围的人很快就帮忙抓住他了
よかった
真好
でも　なんで私って
但为什么目标是我？
私　そんなに女の子らしい方じゃないのに
我又没那么有女人味
よく分かりません
我真的不懂
そうだね
也是呢
ないですよね？
没有 对吧？
…そんなことないんじゃない
没这回事吧
ほんと？
真的？
でもそのおじさん　パパの会社の専務だったんです
但那个大叔 是我爸公司的专务执行董事
パパはクビにされました
爸爸被辞退了
ママはなんでそのくらい我慢できなかったの？
妈妈质问我 为什么那么不能忍
触られたってことはかわいいからってことじゃないって
被摸不是说明你很可爱吗
私がかわいいから　選ばれたんだって
说我被看上是因为可爱
落ち着いて　君は全然悪くない
冷静下来 这完全不是你的错
悪くないよ　ね
不是你的错 好吗
桃太郎さん
桃太郎
大丈夫　僕が守るから
没事了 我来保护你
ありがとう
谢谢
肩幅　広いですね
你的肩好宽啊
普通じゃない？
不是很普通吗
花の色
花之色
雲の影
云之影
懐かしい
令人怀念的
あの想い出
彼时回忆
過ぎし日の　窓に残して
还残留在昨日的窗沿上
巣立ちゆく　今日の別れ
今朝的离别便是离巢之际
いざさらば　さらば先生
再见 吾师
いざさらば　さらば友よ
再见 吾友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
多彩女孩
アイちゃん
小爱
逃げてばっかりじゃだめだよ
我们不能光逃跑
そんなこと言ったって
话虽如此
そうだよー　戦わないとー
没错 不反击的话…
この霧じゃ無理だよ
雾太大 没办法战斗啊
それに…私ひとりじゃ
而且 我一个人的话
アイちゃん！
小爱
アイちゃん　これ　何かに使えないかな
小爱 这个能派上用场吗
私のも
我的也给你
ペンライト？
荧光棒？
ありがとう
谢谢你们
こりゃいいや
这个很好用
よっしゃ！かかってこい！
很好 冲我来吧！
触ってほしいんだろ！
你想让我碰你吧
大人にはわかるんだよ
成年人都懂的
いくら欲しいのか　言ってみろ！
要多少你开个价
奥さん触ればいいでしょ！
碰你老婆不就好了
好きで愛し合って結婚したんだから
不是相爱才结婚的吗！
いい加減出てこい！
别磨蹭了 快滚出来
やだね！
还不到时候
アイちゃん！
小爱
大丈夫!?
没事吧
油断大敵
不要大意
やば！
完了
どっちがいい？
你想要什么死法？
串刺しか　石にされるか
是想被刺死 还是变成石头？
どっちもイヤ！
两个都不好
ならくしざしだ
那就把你刺穿吧！
メスには旬の時期があるんだ！
女人都有保质期！
桃太郎さん
桃太郎！
出てきちゃだあだ
别出来
触られて喜んでる　工口ガキのくせに
明明是个喜欢被摸的坏孩子
ちゃーんと気持ちよくしてやるからさぁ
叔叔来让你好好舒服舒服
くそやろう…
畜生
分かった
我知道了
触らせてあげる
我就让你摸吧
ねえ　僕達の未来って　自分次第で変えられる
我们的未来可以自己改变
みこちゃん　まこちゃん
miko mako
この音楽は…
这首歌是？
ユーユーのファンなら　ユーユーが見てる前で　ファンを串刺しになんか出来ない！
uu粉是不会在uu的眼前伤害其他粉丝的
カラフルに行きたいね　カラフルに行きたいね
我想要多姿多彩的人生  我想活得多姿多彩
アイちゃん　ペンライトを上に
小爱 把荧光棒举起来
さぁ　絵筆をとって　好みの色に変えちまおう
所以拿起画笔  涂成喜欢的颜色
振って
挥起来
照れずに！
别害羞
まこちゃん　えらい！
mako真厉害
すごいすごい
好强好强
早く追いかけなきゃ
得快点追上去
ほんとはドキドキしてたの
其实我很心动
スリルとサスペンスっていうか
是该说感觉很紧张刺激吗
それに
而且
かわいいからでしょ　私が
因为我很可爱 对吧
そりゃそうさ
那当然了
ようやく分かり合えた
我们终于互相理解了
いつだって　どこだって　そこだって
即便何时  何处  或是内心深处
二人の恋にはイメージが大切で
恋爱中形象也是无可取代
アイちゃん…
小爱
君だって　僕だって　誰だって
无论是你  是我  或是其他的谁
やさしくしてね
温柔点哦
もちろんさ
当然了
ほら　ばんざーい
来 举起手来
愛してるって言う前の　下地をさぁ作らなきゃ
说我爱你之前  一定要摆好姿态
さわって
摸吧
ねえ　僕達の未来って　自分次第で変えられる
我们的未来可以自己改变
もう　トサカにきたぜーー
我 已经怒不可遏了！
カラフルに行きたいね　カラフルに行きたいね
我想要多姿多彩的人生  我想活得多姿多彩
さぁ　絵筆をとって　好みの色に変えちまおう
所以拿起画笔  涂成喜欢的颜色
おととい　おいで！
葬在久远吧！
アイ・ラブ・ユー
我·爱·你
アイ・アム・ユー
ユーユー・ユーユー・よゆう　だって　ソーユー事
yoyo yoyo yoyo  因为  就是这种事呀
騙したな
你竟然骗我
当たり前でしょ
这还用想
あんたなんか死んでもイヤ
我死都不想和你死在一起
女は…すぐ騙す…
女人总是满口谎言
なんちゃって
骗你玩呢
危ない
危险
バーカバーカ！
蠢货
バカなガキはみんな大人の餌食さ！
蠢小孩不过都是大人的牺牲品而已
あなたの急所に　ズッキュンバッキュン！
在你的心头上给你沉重一击
リカ!?
莉香
私らはこの世界じゃ不死身
我们在这个世界是不死之身
時間で修復されるってわけ
过会儿自然就好了
そっか！
这样啊
さっさと片づけよ
赶紧把她解决了吧
だね
嗯
ユニット再結成？
这算组合复出？
うん！
算
カラフルに行きたいね…
我想要多姿多彩的人生
カラフルに行きたいね！
我想活得 多姿多彩！
サーー
一
の!!
二
やりすぎー
干过头了啦
列车即将到站
たった一日だけど
虽然只过了一天而已
あなたに恋をしました
我就已经喜欢上你了
…ありがとう
谢谢
あなたに出会えて本当によかった
能和你相遇真的太好了
このまま　消えてもいいですか？
我就这样消失 可以吗
…うん
嗯
疲れたぁ
好累啊
やった　体温が戻ってる
成功了 体温上升了
私たちあなたのファンになっちゃった
我们两个已经粉上你们了
ホントホント
真的真的
デビューしたら駆けつけたい
出道的话我们一定飞奔过去
いやいや　デビューしないから
不不 不会出道的啦
ファン1号だよね
我们是1号粉丝呢
バイバーイ
拜拜
いくらなんでもま　だ退院は早すぎる
不管怎么说现在出院也太早了
筋肉はコツコツ　取り戻していくしかないんだよ
肌肉要一点点才能恢复回来
お世話になりました
这几日麻烦你们了
予定より早く出れたね
出院比预期的要早啊
アイとエッグのおかげ
多亏了小爱和奇蛋
あっちでの戦いは
看起来那边的战斗
私達の体に凄い負荷をかけるみたい
会给我们的身体带来很大的负荷
高地トレーニングみたいな？
像高原训练那样？
そう
是的
そういえば　私うっすら腹筋割れてきたような
这样说起来 我好像是出了一点腹肌
運動部にでも入って試してみたら？
不去试试加入运动部吗？
ああ　アイは学校行ってなかったね
哦 小爱是不上学的吧
別に　学校だけが社会じゃない
不过 学校也不是社会的全部
でも　親の目もあるし
但是 我妈是希望我去的
私も学校に行ってない
我也不上学
何か言われない？
没人说你吗
別に
没有
そっか
这样啊
この後は？
接下来干什么
エッグ買いに行こうかなって
我想去买奇蛋
私も行っていい？
我可以一起去吗
もちろん
当然了！
ねいる？
宁琉？
乗って
上车
一つ寄らなきゃだけど
我得先去一个地方
は　はい
好…
あ　そうだ
啊 对了
リカちゃんなんだけど悪い子じゃなかったよ
莉香不是个坏孩子哦
そう
是吗
アマノジャクっていうか
不知道她是喜欢故意唱反调
態度とホントの気持ちは違うっていうか
还是说内心和表面态度不一样
お財布取り戻す為じゃないの？
不是为了取回自己的钱包吗
えん
不是
それは口だけだよ　多分
她只是说说的 大概
だといいけど
这样就好了
おっきい…
好大
パパの会社？
这是你爸的公司吗？
アイは　人を信じやすい
小爱你太容易相信他人了
すぐ許しちゃう
一下子就原谅她了
さっきの話？
是刚才说的事吗
うん
对
だよね　ダメダメなとこだ
是啊 改不掉的老毛病了
素敵なとこ
这是你的优点
ダメだけど　素敵なとこ
虽然是个毛病 但也是你的优点
そういう子が　時々いてくれないと
如果偶尔没有这样的人出现
私たちは救われない
我们也无法得救
お待ちしておりました
已恭候您多时了
うん　友達の大戸アイ
嗯 这是我朋友大户爱
こっちは第一秘書の田辺美咲
这是第一秘书田边美咲
こんにちは　大戸さん
你好 大户小姐
こんにちは
你好
社長　退院おめでとうございます
社长 恭喜出院
社長!?
社长？
他にもエッグに挑戦してる子がいるんだ
还有其它挑战奇蛋的孩子
どんな子？
什么样的孩子
ひまわりだな
向日葵吧 我觉得
ないそれ
什么东西？
見ればわかる
你看到了就懂了
癖がある子達だけどね
是一群很有特点的孩子
でもみんないい子だよ
但是都是好孩子哦
仲良くね
要好好相处啊
ひまわりね
向日葵啊
ナックのポテト食べたことないの!?
你没吃过麦当劳的薯条吗
ええ
对
カリカリでね　あったかいとすっごくおいしいんだよ
又酥又脆的 热的时候非常好吃哦
冷めたらちょっと微妙だけど
冷掉了就差点味道了
そうなんだ
这样啊
でもでも　オーブンでねあった　めなおす裏技があってね
不过有方法用微波炉再加热
ここは女性専用車両よ
这是女士专用车！
クソ男！乗りたきゃ出しな！
臭男人 想上车就把鸡鸡露出来
ちょん切ってやる！
我帮你切掉！
私も　この車両に乗る権利はあるんだ
我也有上这辆车的权利！
なにが言いたいのよだあんたは！
你在说什么？
つまり…僕も女子だって話！
也就是说 我也是女性！
まさか！
怎么可能?!
おとといおいで！
葬在久远吧！
列车即将到站
桃太郎さん
桃太郎
列车即将到站
僕のホントの名前は桃恵　沢木桃恵
我真正的名字是桃惠 泽木桃惠
ホントに女の子なんですね
你真的是女孩子啊
だますつもりは無かったんだけど
我并不是有意要骗你的
私ってよりは僕って感じじゃない？
用男性的口吻说话更适合我 是吧
関係ないです
这不重要
あなたが女の子でも
就算你是女性
私　好きになっちゃいました
我也已经喜欢上你了
愛してる
我爱你
消えたくない　ずっと一緒にいたい
我不想消失 想一直和你在一起
うん…あたたかい
嗯 很暖和
わりと多いもんだね　ハルカ
这样的人意外地多啊 遥
君と同じ　愛してるなんて
和你一样爱着我的人
ちわって
摸我
私　お財布忘れちゃったの　良かったら
我忘记带钱包了 不介意的话
良くない
我介意
あなたわざと持ち歩かないんでしょ
你故意不带着的吧
だってパパが　美人は財布持っちゃいけないって
因为啊 我爸爸说美女不能随身带着钱包
それに　私のお財布ちゃんが遅刻してるんだもーん
再加上我的小钱包迟到了
アイはお財布じゃないでしょ
小爱不是你的钱包吧
冗談じゃん
开玩笑啦
なら面白くないから止めて
并不好笑 所以别开了
あ　あの…
那个…
私
我是…
すっごいイケメン
是个大帅哥啊
ホストみたい！
像牛郎一样
ホストって
牛郎？
でも男の子もいるんだ
但那种男的也很多啊
って当たり前か　男も自殺するもんね
那必然的 男的也会自杀啊
アカ　どういうこと？
帐 这是怎么回事
男子はいないはずよ
这里不应该有男人吧
うん　男子と女子の自殺は意味合いが違うからね
嗯 因为男人和女人的自杀有着不同的意义
男は目的脳　女は感情脳
男人是目的脑 女人是感情脑
女は衝動的で他人の声に影響されやすいからなぁ
女人容易冲动和受他人的意见所影响
人間関係とか？
像人与人之间的关系之类的吗
それもある
也有这方面
「死の誘惑」があったとしたら？
如果这世上有「死的诱惑」的话
死の誘惑？
死的诱惑？
こわ~
好可怕
でもなんか分かるかも
不过我觉得我还是有些理解的
誘惑に惑わされ　後悔してるかもしれない
她们迷失在诱惑当中但现在却感到了后悔
そういう子供たちを生き返らせたいと　願う子の為にこの場所はあるんだ
这个地方就是为了令那些孩子重获新生的
だから性別であーだこーだ言うなよ
所以 可不要纠结什么性别啥的了
そうだよ　差別はよくねーよ！
是的 性别歧视可不好
は？
你说啥
あの
那个
大丈夫？
你没事吧
…あ　僕
啊 我…
いや
不
私
我
注：「boku」主要男性用，「watashi」男女通用
今　どう見える!?
现在我看起来如何
え
诶
泣いてる女の子
像一个哭着的女孩
ほんとに？
真的吗
…泣いてる…モデルみたいな　女の子
哭着的像一个模特一样的女孩子
ひまわり
向日葵？
これ？お気に入りだからこればっかり着ちゃう
这个吗 我很喜欢这件衣服所以总是穿着它
でも
但是
すごく可愛い
非常可爱
ありがとう！
谢谢你
モデルさんは　みんな首筋から鎖骨のラインがすごい！って感じなの
模特都有着从脖颈到脚踝都非常棒的轮廓曲线
詳しいの？
你懂很多吗
ちょっと
有一点了
ちっちゃい頃によく見てて
我小时候就经常看模特
へぇーー
诶
うちのママ　昔ファッション雑誌の編集長やってたことあって
我妈妈之前当过时尚杂志的总编辑
ねいる！見て見て！
宁琉 来看来看
首　すっごいキレイじゃない？
这脖子很漂亮吧
モデルさんみたーい
像个模特一样
ほんとだ　すらっとしてて長い　それにのどぼとけが無い
确实 细细长长的 而且没有喉结
のどぼとけも好きなんだよね！
喉结也很好啊
私も　のどぼとけ好き　セクシーで好き！
我也喜欢喉结 非常性感的呢
だよね　だよねー！
就是呢就是呢
コリコリしておう！
看起来非常酥脆
わかるぅー！
我懂你
わっかんねー
我不懂
んじゃ　私の首は？
那我的脖子呢
親しみやすくていい首だろ？
不是很有亲和力的好脖子吗
子犬みたい
像个小狗狗
いぬぅ!?　いぬぅ!？
狗？狗？
お金かして？
借我点钱？
バカ
蠢货
笑うなっての
别笑
だって…ごめん
不好意思
笑いすぎだっつーの
你笑得太多了
早くエッグ買いにいこーぜー
快去买奇蛋吧
そういや名前は？
说起来你叫啥呢
私　沢木桃恵
我叫泽木桃惠
ん？
嗯
沢木？
泽木？
さあさあ　どうぞ
来 来 开始吧！
迷える乙女の相談ごっこ
迷惘少女间的谈心活动
順番に話そ
咱们一人一个故事
ちょ、ちょ、タンマ！
喂 喂 等一会儿！
刺激強めのは
太刺激的东西呀
ラストにしとこ
就放到后面再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把处处事与愿违的现实
無理やりビンの中押しこんで
狠狠塞进瓶子里面去
パーティーの準備はいいかい？
准备好来派对了吗？
始めるよ
那就开始啦
もうひとつの物語を
我们再讲一个故事吧
しゅわしゅわ生まれて
泡沫一般诞生
しゅわしゅわハジける
泡沫一般绽放
Life is サイダー
生活就像汽水一样
パパやママのことも
管他爸爸妈妈的琐事
くすぶってる思い出も
还是闭门不出的回忆
泡になって消えるの
都会变成泡泡消失不见
泣いて、病んで、悩んで
哭过 愁过 苦恼过
イロイロあるけど
什么痛苦都经历过
大丈夫！
别灰心
あれもこれも全部
这个也好那个也罢
シャカシャカ混ぜちゃって
全都塞进瓶子摇个痛快
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
一口气喷出去 大家笑个开怀
しゅわり！サイダーハジける
唰啦啦 就像那绽放的气泡
吹笛的少女
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：秃秃  Hmiku  板尾  時の指輪　校对：Hmiku　时轴：時の指輪　后期：MIR
つづく
未完待续